# Chara Dust（剧情）

本文章介绍的是一名原创剧情角色。关于其他同名条目，请参考[消歧义页面](../Disambiguation/Chara_Dust.md)  

> Ja, para ser honesto he pasado por decenas de miles de muertes y soy un merecido experto en esta área. Así que por favor contéstame, ¿crees que mi nuevo cuerpo será la solución óptima para ti esta vez?  
> 哈，说实话我已经经历过数以万计的死亡，在这方面我可是当之无愧的专家。所以请你回答我，你认为我这次的新身体会是你的最优解么？  
> —— CharaDust (#42801)

Chara Dust 是一名来自[世界管理组织](test.md)的新晋执政者，被任命与解决再生凋灵风暴事件之后。早期为生活四处奔波，曾经历过“地狱般的折磨和无休止的循环”，生理年龄被神秘地停留。

## 基本信息
- 本地化名：查拉 · 德  
- [生物种族](../Concept/Bioethnic.md)：异象（人类）  
  - 灵魂特质：仇恨（黑色）  
  - 生理年龄：22（被暂停）  
- 称谓代词：He（他）

## 外貌信息
Chara Dust 整体服装为黑色色系。

## 能力

### 类 · 死亡回溯
类 · 死亡回溯（`Analogical - Death Retrospective`）是 Chara Dust (#1) 经历死亡时获得的能力。  
Chara Dust 每一次死亡都会得到一个编号并被传送到一个黑暗的空间，同时会有一个新的，未编号的身体继承所有记忆从“存档点”代替原有的身体。  
从宏观剧情上来讲，Chara Dust 总是能窥视到即将发生在他身上的危险从而完美规避意外身亡。  
但是从 CharaDust 自身来讲，他每次的死亡代表着自己被标上了死亡编号，永远的陪着历史的自己呆在无法解释的黑色空间内。

### 业力打击
业力打击（`Karma Strike`）是 Chara Dust (#) 潜入禁书库获得的一项攻击能力。  
- 一种来自奥勒生物种族的禁忌能力，其他种族强行获取禁忌能力会对身体有很强的副作用。
  - Chara Dust 失去了正常的攻击能力，包括仇恨灵魂所特有的焚化伤害。
  - Chara Dust 的身体机能被大幅度反噬，对于外界危险没有任何抵御能力。
- 业力打击会将攻击对象的一部分生命指示值转换为“因果报应指示值”。
  - 因果报应指示值（`Karma Point`）类似于护盾。
    - 不受角色任何防御与减伤加成所保护，伤害直接作用于此。
    - 会随着时间根据转化的生命指示值减少。
    - 作用于生命指示值的伤害（如生物毒性），会绕过因果报应指示值。
  - 会至少保留 1 点生命指示值无法转换。


## 物件

### 百般变化之刃
百般变化之刃（`Variationsly Edge`）是 Chara Dust (#) 从永恒实验室取得的武器。  
百般变化之刃的外形根据持有者的想象而决定，重量非常轻，但却因为伤害不足被发明者沦为测试工具。但是对于 Chara Dust 而言是十分轻便趁手的武器。

### 个人黑洞力场
个人黑洞力场（`Personal Black-Hole Forcefield`）是 Chara Dust (#) 从永恒实验室取得的防御工具。  
- 可以抵御绝大部分类型的伤害。
- 使用电力充能。
  - 充能需要时间，且充能时无法使用。
- 拥有 2 点充能，每次抵御消耗 1 点充能。
  - 处于高温环境下会额外消耗 1 点充能。

## 剧情登场
Chara Dust 在主线剧情、扩展剧情、附加包剧情中登场。
### 主线

### Ex · 敌托乌斯
这个系列主要讲述 Chara Dust 在敌托乌斯小镇度假发生的故事：

### DLC · 怪诞奇谭：轮回与苦难
这个系列主要讲述 CharaDust 出生直到称为执政的重要经历和记忆：  

Chara Dust 出生于名门世家，但由于非七色堇的灵魂特质以及顽劣的性格（喜欢恶作剧）而受到家庭的排挤。在生理年龄19年被驱逐出家族，三年时间见证了世界对于非七色堇灵魂角色的蔑视与不公。  

ChrD. 在生理年龄22那年被一位神秘的科学家强迫当作实验品，因为在科学家的视角中，仇恨灵魂具有许多未知的特性。比如 ChrD. 能以极快的速度闪躲过近在眼前的危险。实际上在 ChrD. 的记忆中，科学家第一次关于闪避的实验中已经将飞刀击中了 ChrD. 。在陷入濒死状态时，ChrD. 突然感觉被传送到了一个完全是黑色的空间，并获得了他的第一个能力——[类 · 死亡回溯](#类--死亡回溯)。  

通过类 · 死亡回溯，ChrD. 通过了科学家一次又一次的测试，并且预谋着如何逃离永恒实验室。但很快 ChrD. 意识到整个实验室空间似乎循环相连。实际上是由于实验室的非欧几里得传送门循环设置传送坐标导致的无限空间假象。  

在一次意外中，ChrD. 找到了通往“其他房间”的传送门，但实际上那是科学家故意设计的陷阱房间

ChrD. 由于非欧几里得传送门错误被意外卡入了 BackRooms 中的 Level ! 。就像你所熟知的那样
### DLC · 怪诞奇谭：幽闭妄想症
这个系列主要讲述 CharaDust 成为执政之后发生的故事

## 人物关系

## 剧情细节/人物考据
- 

## Placehold
